Regisztráció: 
    -ÁSZF integrálása
    -Email / jelszó Regisztráció
    -Belépés
    -Maradjon bejelentkezve


Token tárolása folyamatos authentikáció miatt, session lejárat

Ötletek:

Árajánlat készítése
Meglévő árajánlat módosítása, mentése új ajánlatként, vagy az előzőhöz kötött módosító ajánlatként.
Árajánlatokra kattintva részletes adatok (létrehozás dátuma, lejárat dátuma, szerkesztés, ajánlat visszavonása, törlés, lejárat meghosszabbítása)
Ajánlatok státuszának figyelése, módosítása. 
Események időszerű logolása. (Eseménynapló)
Egyedi link létrehozása adott árajánlathoz, hogy a megrendelő azon keresztül meg tudja nézni, illetve tudjon reagálni az ajánlatra, amit a rendszer azonnal rögzít, és jelez. 
Az egyedi link az árajánlat érvényességi idejével együtt lejár, többé nem lesz elérhető. A linkhez kötve egy jelszó generálása, amely a kezelőfelületen fel lesz tüntetve.
Ez a jelszó kell majd a megrendelőnek az ajánlat megtekintéséhez, és műveletek elvégzéséhez. (Elfogadás, Elutasítás)
Elfogadott ajánlat esetén a megrendelő adataival vállalkozói szerződés kiállítása, az adott ajánlat sorszámával feltüntetve, megadható kezdési dátummal, nyomtatható nézetben.
Véglegesített árajánlatok automatikus tárolása PDF formátumban.

Első felhasználónak súgó megjelenítése, beállítások menüből be/kikapcsolási lehetőséggel.

Beállítások menüben kell: 
-Téma
-Súgó
-Cég adatai
-Áfakulcs (dropdown menü az összes ÁFA értékkel)
-Jelszó módosítása
-Reklámmentesség vásárlása
-Névjegy (verziószám, verzió kiadás dátuma, app indítási dátuma, regisztrált felhasználók száma)
-Kapcsolat
-Fiók törlése az összes felhasználói adattal együtt. Törlésnél kérdőív bemutatása, hogy mi a törlés oka...


Backend-re beépíteni statisztikát. (Felhasználók száma, napi, heti, havi, évi ajánlatok véglegesítve)
Prémium felhasználók száma, ebből beérkező bevétel feltüntetése

Ingyenes app, reklámokkal integrálva, vízjeggyel az elkészített árajánlaton. Prémium vásárlása havi 3.490 Ft
Mobile First felület
Adatbázisban szereplő adatok:

Users tábla:
    id
    date_created
    last_login_date
    username
    password hash
    email hash
    has_token BOOL
    token_expired BOOL
    isLoggedIn BOOL
    hasPremium BOOL
    displayStyle

Quotes tábla:
    id
    date_created
    created_by
    client_name
    client_address
    expires
    status
    content

NewsFeed tábla:
    id
    date_created
    header
    content

usedTokens tábla:
    id
    date_created
    content



KÉSŐBBI TERVEK:
    -Asztali app (Online / Offline)
    -Android app (Online / Offline)
    -VueJS alkalmazása (single page app)
    